אפרת פינץ ותמר בויאר

תרגיל 1 – 99
תרגיל מצוין! עונה על כל הדרישות. יפה שהפרדתן לקובץ css נפרד.
1.	תמונות - בפעם הבאה כדאי לשים כאלו שיותר מתאימות לרוח בית יעקב
2.	כדאי למחוק מהקוד שורות שאינן רלוונטיות. (שורות 8,11)
3.	חשוב להקפיד על סידור הקוד. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)

תרגיל 2 – 91
תרגיל טוב! 
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	מה עם input email לשדה של כתובת מייל? (2-)
3.	מה עם input tel לשדה של טלפון? (2-)
4.	"מעונין להצטרף למהפכה" מתאים לשים עם checkbox, radio button  מיועד לבחירה מתוך כמה (2-)
5.	אם הטופס הוא בעברית, למה הכפתור לשליחה באנגלית?. (1-)
6.	יפה החלוקה לתיקיות, נכון להכניס גם את ה css לתיקיה css.
7.	שמות קבצים צריכים להיות כולם באנגלית, עם משמעות לפי תוכן הקובץ, ולא ארוכים מדי (כמו שמות קבצי הוידאו למשל) (1-)
